Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
You…
Tu…
can live without him just fine.
consigo viver muito bem sem ele.
But I have nobody,
Mas não tenho ninguém,
so please…
então por favor…
please don't see him.
por favor, não o veja.
What's wrong with you?
O que tem?
Promise me that you won't see him.
Prometa-me que não o verá.
You're being strange.
Está a agir de forma estranha.
You're acting really strange.
Está a agir de forma muito estranha.
This isn't normal--
Isto não é normal--
I had feelings for him first.
Eu tive sentimentos por ele primeiro.
If it hadn't been you,
Se não fosse você,
I wouldn't have cared if he had a girlfriend or not.
Não me importava se ele tivesse namorada ou não.
But I stayed away because of you.
Mas fiquei longe por sua causa.
Because you were more important to me.
Porque eras mais importante para mim.
It's been ten years.
Já passaram dez anos.
If you loved him so much, you should have told him by now.
Se o amava tanto, já lhe devia ter contado.
After all this time, how was it because of me?
Depois de todo este tempo, como foi por minha causa?
You don't know how…
Não sabe como…
you don't know how hard I fought to keep going.
não sabe o quanto lutei para continuar.
You brought him back into my life,
Trouxeste-o de volta para a minha vida,
so why are you getting in the way now?
então por que razão está a atrapalhar agora?
You're the one who got in the way.
Foi você quem atrapalhou.
Back then and even now,
Nessa altura e até agora,
it was always you.
sempre foi você.
You were the one who first suggested
Foi você quem primeiro sugeriu
we work with him.
trabalhamos com ele.
So?
Então?
Are you going to date him again?
Vai sair com ele de novo?
Do I owe you an answer?
Devo-lhe uma resposta?
Eun-jung.
Eun-jung.
Eun-jung, you're a nice person.
Eun-jung, és uma pessoa simpática.
I'm not nice at all.
Eu não sou nada simpático.
Is that
É isso
your idea of being nice?
a sua ideia de ser simpático?
What do you want from me?
O que quer de mim?
Call it what you like.
Chame-lhe o que quiser.
I don't care if it's out of pity.
Não me interessa que seja por pena.
Just please don't date him.
Só não saia com ele, por favor.
Why would I pity you?
Porque é que eu teria pena de si?
What you're doing now isn't love.
O que está a fazer agora não é amor.
It's a twisted obsession.
É uma obsessão distorcida.
You're right. I'm twisted and sick.
Tem razão. Sou doente e perturbado.
You're right about everything, so please don't see him.
Tem razão sobre tudo, por isso, por favor, não o veja.
I beg you.
Eu imploro-te.
Get it together, Cheon Sang-yeon.
Recompõe-te, Cheon Sang-yeon.
Whatever we decide to do…
Seja o que for que decidamos fazer…
It's between him and me.
É entre ele e eu.
YOU AND EVERYTHING ELSE
VOCÊ E TUDO O MAIS
What you're doing now isn't love.
O que está a fazer agora não é amor.
It's a twisted obsession.
É uma obsessão distorcida.
You have it all.
Você tem tudo.
You even have a loving mom.
Até tem uma mãe amorosa.
But I have nothing.
Mas não tenho nada.
So please…
Então por favor…
don't see him.
não o vejo.
Seonbae.
Seonbae.
I…
EU…
don't think I can do this.
Acho que não consigo fazer isso.
I understand where you're coming from.
Eu compreendo de onde vem.
I've also thought about how nice it would have been
Também pensei em como teria sido bom
if we were meeting now for the first time.
se nos encontrássemos agora pela primeira vez.
I tried hard to resist it,
Eu tentei muito resistir,
but I'll admit that I was swayed.
mas admito que fui influenciado.
Even so, I--
Mesmo assim, eu--
Eun-jung.
Eun-jung.
You don't have to explain.
Não precisa de explicar.
I understand how you feel.
Eu compreendo como se sente.
I must say, I expected this.
Devo dizer que já esperava por isso.
I let my lingering feelings…
Deixei os meus sentimentos persistentes…
hurt you once again.
magoar-te mais uma vez.
Don't say that.
Não diga isso.
I am sorry
Sinto muito
for turning you down.
por o ter recusado.
At least a weight's been lifted now that I've told you.
Pelo menos um peso foi-me tirado agora que te contei.
I think I can finally move on.
Acho que finalmente posso seguir em frente.
-Where are you headed? -To check on the equipment. You?
-Para onde vai? -Para verificar o equipamento. Você?
-The office? -Yes.
-O escritório? -Sim.
Ryu Eun-jung.
Ryu Eun-jung.
Let's finally enjoy being colleagues.
Vamos finalmente aproveitar a oportunidade de sermos colegas.
Sure.
Claro.
I hope we get along, Director Kim.
Espero que nos demos bem, Diretora Kim.
Likewise.
Igualmente.
Bye.
Adeus.
Hello, Producer Ryu.
Olá, produtor Ryu.
Where's Ho-cheol?
Onde está o Ho-cheol?
In the bathroom.
Na casa de banho.
Then shall we start the technical meeting in ten?
Então, iniciaremos a reunião técnica daqui a dez minutos?
Sure, since we're short on time.
Claro, já que estamos com pouco tempo.
How's that sound, Producer Cheon?
O que acha, Produtor Cheon?
Hello?
Olá?
Yes, hello.
Sim, olá.
Yes.
Sim.
Did something happen?
Aconteceu alguma coisa?
The update for the fifth shoot is the lead actors' waiting area.
A atualização para a quinta filmagem é a sala de espera dos atores principais.
The waiting area is a bit far from the parking lot.
A zona de espera fica um pouco longe do estacionamento.
It's fine where it is.
Está tudo bem onde está.
Even if it's far, they'll get more privacy during breaks.
Mesmo que seja longe, terão mais privacidade durante os intervalos.
What did the assistant director say about the actors' call times?
O que disse o assistente de realização sobre os horários de atendimento dos atores?
We'll start at 9:00 a.m., so they can come in by 7:30,
Começaremos às 9h, para que possam chegar às 7h30,
but Lee's always late, so 7:00 a.m.
mas o Lee está sempre atrasado, por isso são 7h00
I think doing that from day one might backfire.
Acho que fazer isto desde o primeiro dia pode sair pela culatra.
I agree that we should start with a call time of 7:30.
Concordo que devemos começar com uma chamada às 7h30.
Okay.
Ok.
How early does Director Gyeong usually arrive?
Com que antecedência costuma chegar o realizador Gyeong?
-Producer Cheon? -The sixth update.
-Produtor Cheon? -A sexta atualização.
Aren't we moving on?
Não estamos a seguir em frente?
Shall we move on to the sixth shoot, then?
Vamos então ao sexto tiro?
Yes.
Sim.
-Great work, everyone. -Great work.
-Ótimo trabalho, malta. -Ótimo trabalho.
We need to talk.
Precisamos de conversar.
I have a meeting.
Tenho uma reunião.
I swear,
Juro,
I never told the bastard to invest.
Eu nunca disse ao desgraçado para investir.
He practically begged me to include him,
Ele praticamente implorou-me para o incluir,
but he's suing me now that things have gone south.
mas está a processar-me agora que as coisas pioraram.
How much did you scam off him?
Quanto lhe roubou?
Hey, I didn't scam--
Ei, não me enganei...
120 million.
120 milhões.
I'm not asking you to cover it all.
Não lhe estou a pedir para cobrir tudo.
Just 80 million.
Apenas 80 milhões.
You work at a major company,
Trabalha numa grande empresa,
so that's doable for you, right?
então isso é possível para si, certo?
Don't worry too much. Your old man won't go down too easily.
Não se preocupe tanto. O seu velho não vai sucumbir tão facilmente.
I'll pick myself up no matter what
Eu vou recompor-me, não importa o que aconteça
and repay you--
e retribuir-lhe--
I'll give you the money.
Eu dar-te-ei o dinheiro.
Just wait.
Apenas espere.
In return, never show your face again.
Em troca, nunca mais mostre o seu rosto.
Of course.
Claro.
This really is the last time.
Esta é mesmo a última vez.
Sang-yeon.
Sang-yeon.
These are new, damn it.
Essas são novas, caramba.
When do you think
Quando pensa
you can get the money?
pode levar o dinheiro?
Dang, it's scuffed.
Caramba, está arranhado.
How could you afford new shoes?
Como conseguiu comprar sapatos novos?
I guess she didn't tell you.
Acho que ela não te contou.
She said she was your colleague. This fair, young lady.
Ela disse que era sua colega. Esta rapariga linda e jovem.
You received money from her?
Recebeu dinheiro dela?
Please tell me you didn't.
Por favor, diga-me que não.
What's keeping you so busy?
O que o está a manter tão ocupado?
I'm just brewing some tea.
Estou apenas a preparar um chá.
Why would I be busy? You're the one who's busy.
Por que razão estaria ocupado? Você é que está ocupado.
Why don't you drink the coffee I…
Porque é que não bebe o café que eu…
Right.
Certo.
I've been liking tea these days.
Ultimamente tenho gostado de chá.
I'll drink this instead.
Em vez disso, vou beber isto.
Did you say filming starts in two days?
Disse que as filmagens começam daqui a dois dias?
So, Yeong-seo met Jae-han before Min-ju
Assim, Yeong-seo encontrou Jae-han antes de Min-ju
through an online music society in middle school.
através de uma sociedade musical online no ensino básico.
-Director Ju. -Yes?
-Diretor Ju. -Sim?
Did you meet Producer Cheon Sang-yeon?
Conheceu o produtor Cheon Sang-yeon?
Well, yes. She stopped by a few days ago.
Pois é. Ela passou por aqui há uns dias.
She seemed concerned that I wasn't attending the ritual.
Parecia preocupada porque eu não iria ao ritual.
She's nicer than I expected and has plenty of great ideas too.
Ela é mais simpática do que eu esperava e também tem muitas ideias fantásticas.
It's one million won.
É um milhão de won.
Why stick your nose in my business?
Porquê meter o nariz na minha vida?
You know how much
Sabe o quanto
I hate it when you do that.
Eu odeio quando fazes isso.
Keep out of my business for good.
Fique longe dos meus negócios para sempre.
I was planning on it.
Eu estava a planear isso.
I heard you went to Director Ju's studio.
Ouvi dizer que foi ao estúdio do realizador Ju.
Did you read our treatment?
Já leu o nosso tratamento?
Yes.
Sim.
He emailed it to me.
Ele enviou-me por e-mail.
-Without even telling me? -Should he have?
-Sem sequer me avisar? -Devia ter feito isso?
Isn't it obvious?
Não é óbvio?
Sneaking a look at a film treatment,
Dando uma vista de olhos ao tratamento de um filme,
especially before our team lead's review, is out of line.
especialmente antes da revisão do nosso líder de equipa, está fora de linha.
I only dropped by
Eu só passei por aqui
because he missed the ritual. The rest just happened.
porque perdeu o ritual. O resto simplesmente aconteceu.
I'm sorry if I offended you. I’ll be more careful going forward.
Desculpe se o ofendi. Vou ser mais cuidadoso daqui para a frente.
And cut!
E corta!
-Cut! -Play that back.
-Corta! -Toca isso outra vez.
We're checking the shot, everyone.
Estamos a verificar a tacada, pessoal.
Who suggested we call him at 7:30?
Quem sugeriu que lhe ligássemos às 7:30?
Call him half an hour earlier tomorrow.
Ligue-lhe meia hora mais cedo amanhã.
-Okay. -That won't be nearly enough.
- Certo. - Isso não será suficiente.
-He arrived after 8:00 a.m. today. -Man, he's really something.
-Ele chegou depois das 8:00 da manhã de hoje. -Mano, ele é mesmo especial.
No photos, please! No photos!
Sem fotos, por favor! Sem fotos!
We're filming all day, so I'll be late.
Vamos filmar o dia todo, por isso vou chegar atrasado.
You have shoots every day.
Tem rebentos todos os dias.
It's still early stages.
Ainda é muito cedo.
Eventually, I'll just attend the key scenes.
No final de contas, vou apenas assistir às cenas principais.
Have you made up with Sang-yeon?
Fez as pazes com Sang-yeon?
How much did you hear?
Quanto ouviu?
Just whatever I could make out.
Apenas o que consegui perceber.
Go on and patch things up. You're not kids anymore.
Vá em frente e corrija as coisas. Vocês já não são crianças.
There's nothing to patch up.
Não há nada para reparar.
When backed into a corner, people will go to great lengths--
Quando encurraladas, as pessoas fazem de tudo para se imporem.
Mom.
Mãe.
How is she backed into a corner?
Como é que ela está encurralada?
Whatever. Just don’t even mention her.
Tanto faz. Só não a mencione.
So I can't take out a loan?
Então não posso fazer um empréstimo?
You would be eligible for the government's Sunshine Loan or New Hope Loan.
Teria direito ao Empréstimo Sunshine ou ao Empréstimo New Hope do governo.
The Sunshine Loan offers up to ten million won,
O Sunshine Loan oferece até dez milhões de won,
and the New Hope Loan provides…
e o Empréstimo New Hope fornece…
I called earlier, but I'll try again.
Liguei mais cedo, mas vou tentar novamente.
-Okay. -Hi, Producer Ryu.
- Certo. - Olá, produtor Ryu.
Is he still not here?
Ele ainda não está aqui?
Don't get me started.
Não me faça começar.
If it were up to me, I'd expose him so badly.
Se dependesse de mim, expô-lo-ia muito.
What about Su-a?
E quanto à Su-a?
Already here, of course.
Já aqui, claro.
If it were any other actress, they would never wait this long.
Se fosse outra atriz qualquer, nunca esperariam tanto tempo.
There he is.
Lá está ele.
Cut. Okay.
Corte. Ok.
Yes. Okay, let's eat now.
Sim. Certo, vamos comer agora.
Enjoy your lunch, and be back here by 2 p.m., please.
Desfrute do seu almoço e esteja de volta aqui às 14h, por favor.
-Okay. -Okay, by 2 p.m.!
- Certo. - Certo, até às 14h!
Great work, guys.
Ótimo trabalho, rapazes.
Aren't you having lunch?
Não vai almoçar?
I need to clear my head first.
Preciso de limpar a mente primeiro.
The company should speak to his people.
A empresa deveria falar com o seu pessoal.
Is this about Seung-jae being late?
Isto é sobre o atraso do Seung-jae?
That's one issue.
Esse é um problema.
He knows we have back-to-back shoots in Gangneung
Ele sabe que temos filmagens consecutivas em Gangneung
but booked another commercial.
mas agendou outro anúncio publicitário.
I understand.
Compreendo.
If you don't feel like having lunch, shall I buy you something?
Se não estiver com vontade de almoçar, posso pagar-lhe alguma coisa?
No, I'm good.
Não, estou bem.
-I'll leave you to it, then. -Okay.
-Então vou deixá-lo com isso. -Certo.
Hello?
Olá?
Ten million won?
Dez milhões de won?
Okay, I'll take the loan, then.
Certo, então vou aceitar o empréstimo.
Yes, all right. Thank you.
Sim, tudo bem. Obrigado.
You're not going to help your dad, are you?
Não vai ajudar o seu pai, pois não?
It's only right to cut off leeching parents.
É justo cortar relações com pais sanguessugas.
A dad who can't buy his daughter a winter coat is no dad.
Um pai que não consegue comprar um casaco de inverno para a sua filha não é pai.
Right.
Certo.
Okay.
Ok.
-What did they say? -He's coming.
-O que disseram? -Ele está a chegar.
They didn't specify when but just said, "Coming," then hung up.
Não especificaram quando, mas apenas disseram "A chegar" e desligaram.
What was on the schedule?
O que estava na programação?
What? Wait, Su-a is leaving.
O quê? Espera, a Su-a está a ir embora.
I'll get Director Gyeong.
Vou chamar o diretor Gyeong.
Su-a!
Sua!
Su-a, please wait!
Su-a, por favor aguarde!
Come on, sir.
Vamos, senhor.
What time do you call this?
A que horas chama isso?
Who sent out the location?
Quem enviou a localização?
Who the heck sent out the location address?
Quem raio enviou o endereço do local?
I did.
Eu fiz.
You.
Tu.
Do you know where I went, thanks to you?
Sabe para onde fui graças a si?
I went all the way to Ssangmun-dong.
Fui até Ssangmun-dong.
I texted again to tell you it was Myeonmok-dong.
Enviei outra mensagem a dizer que era Myeonmok-dong.
-Didn't you receive my-- -So we got it wrong?
-Não recebeu o meu-- -Então entendemos mal?
-Is that it? -Well, I clearly--
-É só isso? -Bem, eu claramente--
Seung-jae, you can talk to me--
Seung-jae, podes falar comigo--
Did you say "clearly"?
Disse "claramente"?
You clearly didn't.
Você claramente não o fez.
Otherwise, why the fuck did I end up at Ssangmun-dong?
Senão, por que raio fui parar a Ssangmun-dong?
For fuck's sake…
Por amor de Deus…
Did you just cuss at me?
Acabou de me xingar?
I did no such thing.
Eu não fiz nada disso.
You prick.
Seu idiota.
Hey, hit me if you want.
Ei, bate-me se quiseres.
Go on. Hit me!
Vai lá. Bate-me!
What did I even do wrong?
O que é que eu fiz de errado?
You little bastard…
Seu pequeno sacana…
What the…
O que…
Let go.
Solte.
I said let go, damn it!
Eu disse deixa lá, droga!
Director Kim, what do you think you're doing?
Diretor Kim, o que acha que está a fazer?
Let go of him.
Solte-o.
You're not the only one making this movie.
Não é o único que está a fazer este filme.
Please apologize to Ho-cheol.
Por favor, peça desculpa ao Ho-cheol.
Fucking hell.
Puta que pariu.
I can't act today because my arm hurts.
Não posso atuar hoje porque o braço está a doer.
I can't do this! Got it, you bastard?
Não consigo fazer isso! Percebeu, seu desgraçado?
And don't you fucking dare apologize to me.
E não se atreva a desculpar-se comigo.
I won't accept your apology.
Não aceitarei as suas desculpas.
Seung-jae, talk to me.
Seung-jae, fala comigo.
Seung-jae.
Seung Jae.
Lee Seung-jae's people
Pessoas de Lee Seung-jae
want us to hire another cinematographer.
quer que contratemos outro diretor de fotografia.
What does Gyeong say?
O que diz Gyeong?
He won't allow it.
Ele não vai permitir isso.
The agency executive insists that Director Kim should personally apologize.
O executivo da agência insiste que o diretor Kim deve pedir desculpas pessoalmente.
But Director Kim says no way in hell.
Mas o realizador Kim diz que nem pensar.
He never said that, actually.
Na verdade, ele nunca o disse.
He's willing to apologize, but only if Lee Seung-jae
Ele está disposto a pedir desculpa, mas só se Lee Seung-jae
first apologizes to Ho-cheol.
primeiro pede desculpa a Ho-cheol.
It's the same thing.
É a mesma coisa.
His agency has put on a hard front,
A sua agência assumiu uma postura dura,
but I'm sure they're just as anxious as we are.
mas tenho a certeza de que estão tão ansiosos como nós.
Our best course of action
O nosso melhor curso de ação
is to give him a valid reason to return to set.
é dar-lhe uma razão válida para regressar ao set.
And how on earth will we do that?
E como o faremos?
What if Ho-cheol apologizes?
E se Ho-cheol pedir desculpa?
Ho-cheol is the victim here.
Ho-cheol é a vítima aqui.
If he hadn’t reacted to Lee Seung-jae's initial provocations,
Se não tivesse reagido às provocações iniciais de Lee Seung-jae,
things wouldn't have blown up.
as coisas não teriam explodido.
Ho-cheol's apology could be a valid reason.
O pedido de desculpas de Ho-cheol pode ser um motivo válido.
I can't agree to that.
Não posso concordar com isso.
Over 80% of our difficulties on set are caused by Lee Seung-jae.
Mais de 80% das nossas dificuldades no set são causadas por Lee Seung-jae.
He ignores call times and adjusts the schedule on a whim.
Ignora os horários das chamadas e ajusta a agenda conforme o seu capricho.
We should address everything now.
Devemos resolver tudo agora.
Do you really think that will work? We just don't have time for that.
Acha mesmo que isso vai funcionar? Simplesmente não temos tempo para isso.
This Ho-cheol guy, will he apologize?
Este tal Ho-cheol vai pedir desculpa?
Sir.
Senhor.
Yes, he feels responsible.
Sim, sente-se responsável.
Are you sure you didn't guilt him into it?
Tem a certeza de que não o culpou por isso?
Even if he’s willing to apologize, we can’t let him do that.
Mesmo que ele esteja disposto a pedir desculpa, não podemos deixá-lo fazer isso.
The entire crew saw what happened.
Toda a tripulação viu o que aconteceu.
What would they think if Ho-cheol apologized
O que pensariam se Ho-cheol pedisse desculpa
after he was hit by Lee Seung-jae?
depois de ter sido atingido por Lee Seung-jae?
Producer Ryu.
Produtor Ryu.
Who do you think is crucial in making this movie?
Quem acha que é crucial na produção deste filme?
It’s not me
Não sou eu
nor you, Producer Ryu.
nem o senhor, Produtor Ryu.
It's not even Director Gyeong Seung-ju.
Nem é o realizador Gyeong Seung-ju.
We are all replaceable.
Somos todos substituíveis.
But not Lee Seung-jae.
Mas não Lee Seung-jae.
Without him, this entire project falls apart.
Sem ele, todo este projeto desmorona.
At this rate,
A este ritmo,
we won't finish filming before he's drafted, anyway.
De qualquer forma, não terminaremos as filmagens antes de ele ser convocado.
Which is why we need this resolved.
É por isso que precisamos de resolver isto.
Do you think Ho-cheol’s apology will be enough?
Acha que o pedido de desculpas de Ho-cheol será suficiente?
Mr. Jeong.
Senhor Jeong.
We'll make it be enough.
Nós faremos com que seja suficiente.
I'll try
Vou tentar
convincing Lee Seung-jae.
convencendo Lee Seung-jae.
That rude prick.
Aquele idiota mal-educado.
Let’s call it a day for now.
Vamos terminar o dia por agora.
Tomorrow's shoot is canceled, and maybe even the day after.
As filmagens de amanhã foram canceladas, e talvez até depois.
Even the day after tomorrow?
Mesmo depois de amanhã?
Ho-cheol has agreed to apologize, so I’ll keep you all updated.
Ho-cheol concordou em pedir desculpa, por isso manterei todos vocês atualizados.
Wait, Ho-cheol's apologizing?
Espera, o Ho-cheol está a pedir desculpa?
Ho-cheol.
Ho-cheol.
Did you say that you would apologize?
Disse que iria se desculpar?
What other choice do we have?
Que outra escolha temos?
If I get the movie shut down--
Se conseguir terminar o filme...
Who said that would happen?
Quem disse que isso ia acontecer?
It won't get shut down.
Não será desligado.
And you're the one
E você é o único
who should be receiving an apology.
que deveria receber um pedido de desculpas.
Go and get some rest for now.
Vá descansar um pouco por enquanto.
I'll just apologize.
Só vou pedir desculpa.
It's only right.
Está certo.
How would that be right?
Como é que isso seria correto?
Once word gets out about this,
Assim que a notícia se espalhar sobre isso,
who would hire me?
quem me contrataria?
I'll hire you.
Eu vou contratá-lo.
Besides, I can find you a project to join
Além disso, posso encontrar um projeto para participares
that's not ours, if need be.
este não é nosso, se necessário.
Director Kim says he'll apologize.
O diretor Kim diz que vai pedir desculpa.
Are you sure about this?
Tem certeza disso?
I prefer this over Ho-cheol apologizing.
Prefiro isso ao Ho-cheol a pedir desculpa.
How could I face Lee Seung-jae again if Ho-cheol apologizes?
Como poderia eu voltar a encarar Lee Seung-jae se Ho-cheol pedisse desculpa?
Thank you.
Obrigado.
Don't thank me. Where do I need to go tomorrow?
Não me agradeça. Onde preciso de ir amanhã?
Look at that fruit basket.
Olhe para aquela cesta de frutas.
Do you really need to apologize? This is pissing me off.
Precisa mesmo de se desculpar? Isso está a irritar-me.
It's the gesture that counts.
O que conta é o gesto.
I'm off. Check on the equipment.
Vou indo. Vou verificar o equipamento.
Damn it.
Caramba.
Well done for coming.
Parabéns por terem vindo.
Nothing comes easy, does it?
Nada vem fácil, não é verdade?
Let's go inside.
Vamos entrar.
This way.
Por aqui.
Lee Seung-jae.
Lee Seung-jae.
Right here.
Bem aqui.
Wait out here for a moment.
Aguarde aqui um momento.
And this.
E isto.
Let's just say Director Kim bought this.
Digamos que o realizador Kim comprou isto.
Seung-jae.
Seung Jae.
How are you feeling?
Como se está a sentir?
He'll be in the hospital for two weeks.
Ficará no hospital por duas semanas.
My goodness.
Meu Deus.
Of course, your recovery is our highest priority.
É claro que a sua recuperação é a nossa maior prioridade.
But I think there's been a misunderstanding.
Mas acho que houve um mal-entendido.
He's waiting out there to apologize. What should we do?
Ele está lá fora à espera para se desculpar. O que devemos fazer?
You said you'd get him fired.
Disse que faria com que ele fosse despedido.
Come on.
Anda lá.
We need to finish the movie before you're drafted.
Precisamos de terminar o filme antes que seja convocado.
Damn it.
Caramba.
Seeing his face might be too triggering.
Ver o rosto dele pode ser muito stressante.
You should at least give him a chance to apologize.
Devia pelo menos dar-lhe uma chance de se desculpar.
Let's have him come in.
Vamos chamá-lo.
Would you look at that? Director Kim brought you a fruit basket!
Olha só para isto! A diretora Kim trouxe-te uma cesta de frutas!
Wow, these look great.
Uau, estas parecem ótimas.
Vitamins do help with a swift recovery.
As vitaminas ajudam numa recuperação rápida.
They sure look ripe.
Eles certamente parecem maduros.
I'm sorry, Seung-jae.
Sinto muito, Seung-jae.
I sincerely apologize.
Peço sinceras desculpas.
Come on, Director Kim is apologizing.
Vamos lá, a Diretora Kim está a pedir desculpa.
What do you say?
O que diz?
I apologize.
Peço desculpa.
Truly.
Verdadeiramente.
You don't seem sorry at all.
Não parece nem um pouco arrependido.
Did you just laugh?
Acabou de rir?
He's laughing because he's sorry.
Está a rir porque está arrependido.
Who apologizes
Quem pede desculpa
while snickering like that?
enquanto ria daquela maneira?
Get out.
Sair.
Seung-jae.
Seung Jae.
-Sang-yeon. -I should have apologized sooner.
-Sang-yeon. -Devia ter-me desculpado antes.
I'm sorry.
Lamento.
We gave you the wrong information,
Nós demos-lhe a informação errada,
so please forgive us.
então por favor perdoe-nos.
Why are you…
Por que razão está…
Good work, everyone.
Bom trabalho a todos.
You did well, Director Kim.
Fez bem, Diretora Kim.
You too, Producer Cheon.
Você também, Produtor Cheon.
You guys take the car to set. I'll just catch a cab.
Vão de carro para o set. Vou apanhar um táxi.
He said he'd return, so we're good.
Ele disse que voltava, por isso estamos bem.
Lighten up, everyone. You too, Producer Ryu.
Relaxem, malta. Vocês também, Produtor Ryu.
Start the car, Yu-chan.
Liga o carro, Yu-chan.
I'm leaving.
Vou embora.
We need to talk.
Precisamos de conversar.
Why did you have to go that far?
Porque é que teve de ir tão longe?
Shouldn't you be thanking me?
Não me deveria estar a agradecer?
-Why would I thank you? -It was either me on my knees or seonbae.
-Por que razão lhe agradeceria? -Ou eu de joelhos ou o seonbae.
You wouldn't let Ho-cheol apologize. How would you bear it if he--
Não deixaria Ho-cheol pedir desculpa. Como suportaria se ele...
It doesn't matter who was apologizing.
Não importa quem estava a pedir desculpa.
We both know nobody owed him an apology.
Ambos sabemos que ninguém lhe devia desculpas.
Why would you get on your knees when he's the one…
Porque é que ficaria de joelhos quando ele é o único...
Are you okay
Está bem?
with Ho-cheol apologizing
com Ho-cheol a pedir desculpa
but not with seonbae doing so?
mas não com o seonbae a fazê-lo?
I get you like him, but don't stoop so low.
Compreendo que goste dele, mas não se rebaixe tanto.
Don't go so far for anyone, not even for yourself.
Não vá tão longe por ninguém, nem mesmo por si.
That's not how to get things done.
Não é assim que se fazem as coisas.
I don't understand what you mean by that,
Não percebi o que quer dizer com isso,
but at least I get things done.
mas pelo menos consigo fazer as coisas.
Unlike you, who's all talk.
Ao contrário de si, que só fala.
What have you resolved?
O que resolveu?
What you gave him today wasn't just a reason to return.
O que lhe deu hoje não foi apenas um motivo para regressar.
You handed him a crown.
Você entregou-lhe uma coroa.
One that enables him to do as he pleases.
Uma que lhe permita fazer o que quiser.
To keep being late.
Continuar a chegar atrasado.
To act violently toward others without facing any repercussions--
Agir violentamente contra os outros sem sofrer qualquer repercussão--
But he is the king here. At the top of the food chain.
Mas ele é o rei aqui. No topo da cadeia alimentar.
Consider the money we lose each day that filming is delayed.
Pense no dinheiro que perdemos por cada dia que as filmagens são adiadas.
You're lucky you have time to worry about such petty things.
Tem sorte de ter tempo para se preocupar com coisas tão pequenas.
Yes, Director.
Sim, Diretor.
Yes, we just got back.
Sim, acabámos de voltar.
Is he really that incredible?
Ele é assim tão incrível?
Why would you…
Por que razão você…
Why get on your knees because of some guy?
Porquê ficar de joelhos por causa de um rapaz?
You're on about that kneeling thing too.
Também está a falar sobre essa coisa de ajoelhar.
Can't you just let it go?
Não pode simplesmente deixar para lá?
Why the hell would you do such a thing?
Por que raio faria uma coisa dessas?
You wouldn't kneel to anyone--
Não se ajoelharia diante de ninguém...
Precisely.
Precisamente.
So can't you, of all people,
Portanto, não pode, de todas as pessoas,
just say "well done" and move on?
basta dizer "muito bem" e seguir em frente?
You don't see him as a man.
Não o vê como um homem.
A woman in love doesn't do that. This is more like an obsession.
Uma mulher apaixonada não faz isto. É mais como uma obsessão.
You called me for this?
Chamou-me para isso?
Yes, I called you to say this.
Sim, liguei-lhe para dizer isso.
Because I was so stunned.
Porque fiquei tão atordoado.
When you see Seung-jae tomorrow, please greet him with a smile.
Quando vir o Seung-jae amanhã, por favor, cumprimente-o com um sorriso.
A boycott?
Um boicote?
The entire crew is boycotting the shoot.
Toda a equipa está a boicotar as filmagens.
They want Lee Seung-jae to apologize and Producer Cheon to leave the project.
Querem que Lee Seung-jae peça desculpa e que o produtor Cheon abandone o projeto.
They were shocked that she made Ho-cheol apologize,
Ficaram chocados quando ela fez Ho-cheol pedir desculpa,
which forced Director Kim to step in and apologize instead.
que obrigou o diretor Kim a intervir e a pedir desculpa.
First off, Seung-jae should apologize to Ho-cheol.
Primeiro, Seung-jae deveria pedir desculpa a Ho-cheol.
-Then Producer Cheon should drop out-- -I don't need an apology.
-Então o produtor Cheon devia desistir-- -Não preciso de desculpas.
I'm sorry.
Lamento.
You have no reason to be.
Não tem razão para ser.
Where is everyone right now?
Onde estão todos agora?
-I'll try to-- -I'll drop out.
-Vou tentar-- -Vou desistir.
That solves
Isso resolve
at least one problem, right?
pelo menos um problema, certo?
-Producer Cheon. -I'll go.
-Produtor Cheon. -Eu vou.
Why won't you tell them the truth?
Porque é que não lhes conta a verdade?
They'd change their minds if they knew what you did.
Mudariam de ideias se soubessem o que fez.
For the whole world to know?
Para o mundo inteiro saber?
I don't want that.
Eu não quero isso.
Please just let this end
Por favor, deixe isto acabar
with me leaving the project.
comigo a sair do projeto.
Hey! Are you really quitting?
Ei! Vai mesmo desistir?
Upper management insists we resolve this before any media fallout.
A alta direção insiste que resolvamos isto antes de qualquer repercussão mediática.
Lee Seung-jae has agreed to express his regret, so let's settle it at that.
Lee Seung-jae concordou em expressar o seu arrependimento, por isso vamos resolver isso.
Be sure to explain this at the core staff meeting.
Não deixe de explicar isto na reunião da equipa principal.
What about Producer Cheon?
E o produtor Cheon?
We'll get her working on another script.
Vamos fazê-la trabalhar noutro guião.
Don't feel bad.
Não se sinta mal.
It is her fault for suggesting we make Ho-cheol apologize.
A culpa é dela por sugerir que façamos o Ho-cheol pedir desculpa.
But you agreed to that as well.
Mas também concordou com isso.
I'm a father of three. Should I quit instead?
Sou pai de três filhos. Devo parar?
The project was yours to begin with.
O projeto era seu desde o início.
See this as a blessing, and let's make it work.
Veja isto como uma bênção e vamos fazer com que funcione.
Okay?
Ok?
You cleared your desk?
Limpou a sua mesa?
I just gave the division head my letter of resignation.
Acabei de entregar a minha carta de demissão ao chefe de divisão.
What for? Did they tell you to resign as well?
Por quê? Disseram-lhe para se demitir também?
I wasn't fired. I chose to resign.
Não fui despedido. Eu escolhi pedir a demissão.
Why?
Porquê?
I'd rather not be pathetic.
Prefiro não ser patético.
Shouldn't you be happy?
Não deveria estar feliz?
Lucky you.
Sortudo.
Now you get your project back.
Agora recebe o seu projeto de volta.
Do you truly think that
Acha mesmo que
resolving misunderstandings is pathetic?
resolver mal-entendidos é patético?
That's just who I am.
É assim que eu sou.
How can you give up on things so easily?
Como pode desistir das coisas tão facilmente?
Is your pride that important?
O seu orgulho é assim tão importante?
Yes.
Sim.
It's more important than my life.
É mais importante do que a minha vida.
Then what does that leave you with?
Então o que lhe resta?
If you give everything up to protect your pride…
Se abdicar de tudo para proteger o seu orgulho…
what does that leave you with?
O que lhe resta?
Stay on the project for Director Gyeong's sake.
Continue no projeto pelo bem do Diretor Gyeong.
I'll persuade the crew.
Vou persuadir a tripulação.
God, you're so full of it.
Deus, estás tão cheio disso.
You think you’re a good person, don’t you?
Acha que é uma boa pessoa, não é?
You simply got lucky.
Simplesmente teve sorte.
You seem to think
Parece pensar
that you were always unlucky.
que sempre teve azar.
But you're the one who made your own luck.
Mas foi você que fez a sua própria sorte.
I hope that you, at least once, understand how it feels…
Espero que, pelo menos uma vez, perceba como é…
to be truly alone.
estar verdadeiramente só.
You chose to walk away
Você escolheu ir embora
from those who cherished and loved you.
daqueles que te estimavam e amavam.
Ten years ago…
Há dez anos…
because you just had to protect your pride.
porque só tinha de proteger o seu orgulho.
Your loneliness was caused…
A sua solidão foi causada…
by you.
por si.
I resigned from JD today.
Pedi hoje a demissão do JD.
What?
O quê?
I’m on my way back from meeting the crew.
Estou a regressar do encontro com a equipa.
I've cleared the air, so you can come back.
Eu limpei o ar, para que possa voltar.
You cleared the air?
Esclareceu as coisas?
I didn't tell them the details.
Não lhes contei os pormenores.
Just that you apologized for me.
Só que pediu desculpa por mim.
The entire crew should understand by now,
Toda a tripulação já deve ter percebido,
so there's no issue.
então não há problema.
In other words, "We've graciously forgiven you,
Por outras palavras, “Nós perdoamos graciosamente,
so you can come back now."
por isso pode voltar agora."
I did nothing wrong.
Eu não fiz nada de errado.
So please let them know that I don't need their understanding.
Por isso, por favor, diga-lhes que não preciso da sua compreensão.
Sang-yeon.
Sang-yeon.
It's already been decided.
Já foi decidido.
Do you have anything more to say?
Tem mais alguma coisa a dizer?
Take care.
Cuidar.
Why, do you think I won't do just that?
Porque é que acha que não farei exatamente isso?
You think the same, don't you?
Pensa a mesma coisa, não é?
You think I'm strange.
Acha que eu sou estranho.
I've never said that.
Eu nunca disse isso.
You should learn to receive from others for once.
Deve aprender a receber dos outros por uma vez.
I'm saying take care of yourself and find some stability.
O que estou a dizer é para cuidar de si e encontrar alguma estabilidade.
Like Eun-jung, you mean?
Como Eun-jung, quer dizer?
Yes.
Sim.
At the very least,
No mínimo,
Eun-jung always protects herself.
Eun-jung protege-se sempre.
So you do think that.
Então pensa isso.
You think I walked away from everything.
Pensa que me afastei de tudo.
Sang-yeon.
Sang-yeon.
But let me tell you this.
Mas deixa-me dizer-te uma coisa.
I did love you.
Eu amei-te.
You're the one who walked away.
Foi você que foi embora.
Nobody willingly ruins themselves.
Ninguém se arruína voluntariamente.
Eun-jung would be the same if she were in my shoes.
Eun-jung seria a mesma se estivesse no meu lugar.
Go now.
Vá agora.
And I hope we never cross paths again.
E espero que nunca mais nos cruzemos.
You're truly
Você é realmente
a stranger to me now.
um estranho para mim agora.
You think the same, don't you?
Pensa a mesma coisa, não é?
You think I'm strange.
Acha que eu sou estranho.
At the very least,
No mínimo,
Eun-jung always protects herself.
Eun-jung protege-se sempre.
You're the one who made your own luck.
Você é que fez a sua própria sorte.
You chose to walk away.
Escolheu ir embora.
Your loneliness was caused…
A sua solidão foi causada…
by you.
por si.
Why do you look so concerned?
Porque é que parece tão preocupado?
Everything's finally as it should be.
Finalmente tudo está como deve estar.
Is it really?
É mesmo?
Of course.
Claro.
Whatever the case, it all turned out well.
Seja como for, tudo acabou bem.
But why don't I feel pleased?
Mas porque não me sinto satisfeito?
Even if it's just once,
Mesmo que seja apenas uma vez,
I wish I could truly understand how Sang-yeon feels.
Eu queria poder realmente compreender como Sang-yeon se sente.
I wish I could know what I did to anger her.
Gostaria de saber o que fiz para a irritar.
It's just her personality. You can't explain people like her.
É apenas a personalidade dela. Não há como explicar pessoas como ela.
She wasn't like this back then.
Ela não era assim naquela altura.
Back when?
Quando?
Back then.
Naquela época.
Way back when.
Há muito tempo atrás.
When I think about her, my mind always runs in circles.
Quando penso nela, a minha mente anda sempre em círculos.
Ryu Eun-jung.
Ryu Eun-jung.
Just walk away, okay? There’s a reason it never worked out.
Simplesmente vá embora, ok? Tem uma razão para nunca ter dado certo.
Why keep trying to understand her?
Porquê continuar a tentar entendê-la?
You seem relieved, not having to deal with me anymore.
Pareces aliviado por não teres mais de lidar comigo.
Of course.
Claro.
I am super relieved.
Estou super aliviada.
Don't drink too fast though.
Mas não beba demasiado depressa.
You shouldn't, but I will.
Não deve, mas eu farei.
I'm free.
Eu estou livre.
What do you mean you’re free? You're unemployed now.
Como assim, está livre? Está desempregado agora.
I finally quit
Eu finalmente desisti
Kim Sang-hak.
Kim Sang Hak.
You did?
Você fez?
Well done.
Bem feito.
But why quit the company too?
Mas porquê sair da empresa também?
You need the paycheck.
Precisa do salário.
A monthly paycheck isn’t nearly enough.
Um salário mensal não é, nem de longe nem de perto, suficiente.
Just you wait.
Só espere.
I will…
Eu vou…
make a ton of money.
ganhar muito dinheiro.
And when I do,
E quando eu fizer isso,
I'll help you make all the films you want.
Vou ajudá-lo a fazer todos os filmes que quiser.
I'm grateful.
Estou grato.
You do know, don't you?
Sabe, não é?
That I can do anything.
Que posso fazer qualquer coisa.
Of course.
Claro.
Cheon Sang-yeon
Cheon Sang-yeon
can do anything.
pode fazer qualquer coisa.
Do you really know it though?
Mas sabe realmente disso?
I really can do anything.
Eu posso realmente fazer qualquer coisa.
It should take around five minutes.
Deve demorar cerca de cinco minutos.
Just a little more.
Só mais um bocadinho.
Hello.
Olá.
-Hey. -Yes, hello.
-Olá. -Sim, olá.
Let's do that. Okay.
Vamos a isso. Certo.
Let's roll once our body double's ready.
Vamos começar quando o nosso duplo estiver pronto.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Yes, we're ready.
Sim, estamos prontos.
We're ready.
Estamos prontos.
-On standby. -Standby.
-Em espera.
There you are.
Aí está você.
It's great seeing you here, Director Han.
É ótimo vê-lo aqui, Diretor Han.
Likewise, sir.
Da mesma forma, Sr.
Were you two always close?
Vocês os dois sempre foram próximos?
Well,
Bem,
I can't say we're close. That's giving me too much credit.
Não posso dizer que estamos perto. Isso é dar-me muito crédito.
You're too generous.
Você é muito generoso.
A producer as bright and talented as Producer Cheon is a rare find.
Um produtor tão brilhante e talentoso como o produtor Cheon é uma raridade.
DIRECTOR JU DONG-HYANG
REALIZADOR Ju Dong-Hyang
I hope you've been well, Director Ju.
Espero que esteja bem, Diretor Ju.
I was in the area and thought of you, so I figured I should call.
Eu estava na área e pensei em ti, por isso pensei em ligar.
Yes.
Sim.
You're at your studio?
Está no seu estúdio?
May I stop by for a moment, then?
Posso passar por aqui por um momento, então?
All right.
Tudo bem.
What did they say?
O que disseram?
The demolition's been postponed for five days.
A demolição foi adiada por cinco dias.
That's great.
Isso é ótimo.
How on earth did you convince them?
Como os convenceu?
In the end, they wanted money.
No final, queriam dinheiro.
Why didn't they just say so?
Porque é que não disseram logo?
Now we can finally breathe.
Agora podemos finalmente respirar.
-Thank you. -No worries.
-Obrigado. -Não se preocupe.
-Director Gyeong, we're ready. -Okay.
-Director Gyeong, estamos prontos. -Certo.
All right. Shall we roll?
Tudo bem. Vamos lá?
Sang-yeon?
Sang-yeon?
-Mrs. Jang. -So it is you, Sang-yeon.
-Sra. Jang. -Então és tu, Sang-yeon.
What brings you here at this hour?
O que te traz aqui a esta hora?
Oh, but Eun-jung's in Gangneung.
Ah, mas o Eun-jung está em Gangneung.
I know. I'm not here to see her.
Eu sei. Não estou aqui para a ver.
Really? Then are you here to see me?
Sério? Então veio ver-me?
Yes.
Sim.
I missed you too. It's good to see you.
Também senti a sua falta. Que bom ver-te.
You haven't eaten yet, have you? Let's go.
Ainda não comeu, certo? Vamos lá.
I have to leave soon.
Tenho de ir embora logo.
I only came here to see you.
Eu só vim aqui para te ver.
You're leaving without even having dinner?
Vai embora sem sequer jantar?
Mrs. Jang.
Senhora Jang.
Yes?
Sim?
I know I'm a bitch…
Eu sei que sou uma vadia…
but could you give me a hug, please?
mas podias dar-me um abraço, por favor?
I should go.
Eu devia ir.
Sang-yeon.
Sang-yeon.
Come again, okay?
Volte sempre, ok?
Yes, Mrs. Jang.
Sim, Sra. Jang.
Good.
Bom.
Goodbye.
Adeus.
-Hello. -Hey, where are you off to?
-Olá. -Ei, para onde vais?
I'm going fishing.
Vou pescar.
I'm going to an Internet café to get some serious gaming in.
Vou a um cibercafé para jogar um pouco a sério.
They're pumped to finally get a day off.
Estão entusiasmados por finalmente ter um dia de folga.
-What are you up to? -I'm going to eat and sleep.
-O que está a fazer? -Vou comer e dormir.
Me too.
Eu também.
-See you. -Have fun.
-Até à próxima. -Diverte-te.
-Bye. -Goodbye.
-Adeus.
Go on ahead.
Vá em frente.
Hey, Hui-jin.
Olá, Hui Jin.
Me? I'm chilling, of course.
Eu? Estou a relaxar, claro.
Did you hear the buzz about our day off?
Já ouviu o burburinho sobre o nosso dia de folga?
What?
O quê?
She took what?
Ela apanhou o quê?
What do you mean she took everything?
O que quer dizer com ela levou tudo?
Cheon Sang-yeon and Director Han Jae-jun launched a company together,
Cheon Sang-yeon e o diretor Han Jae-jun lançaram uma empresa em conjunto,
and JD invested ten billion won in return for 100% of the company shares.
e a JD investiu dez mil milhões de wons em troca de 100% das ações da empresa.
The kicker is that Director Ju Dong-hyang has decided to leave with her.
O problema é que o realizador Ju Dong-hyang decidiu ir embora com ela.
I hear her primary condition was securing Young Hearts.
Ouvi dizer que a condição principal dela era garantir Young Hearts.
There you are.
Aí está você.
How do you like the name Swallow?
O que acha do nome Swallow?
The name of my company.
O nome da minha empresa.
Swallow Pictures.
Imagens de andorinha.
Is it true that you'll be taking Young Hearts?
É verdade que vais levar o Young Hearts?
I already did.
Eu já fiz.
No.
Não.
You can't take it.
Não pode aceitar isso.
This is stealing.
Isto é roubo.
Stealing someone else's project.
Roubar o projeto de outra pessoa.
I'm not stealing just anyone's project.
Não estou a roubar o projeto a qualquer um.
I'm stealing yours.
Estou a roubar o seu.
Why?
Porquê?
Why are you doing this to me?
Por que razão está a fazer isso comigo?
I hate that you're fine.
Odeio que esteja bem.
I want to see you ruined,
Quero ver-te arruinado,
like me.
como eu.
Subtitle translation by: Jimin Choi
Tradução da legenda por: Jimin Choi